Desde tiempos inmemoriales
a los bebés los entregaban las cigüeñas.
Partían de su hogar en Montaña Cigüeña.
Era un honor y un privilegio
prestar ese servicio.
Era nuestro deber,
nuestra premisa existencial,
el impulso
de nuestra mismísima fuerza vital.
No siempre era fácil.
Era nuestro reto.
Era nuestro deber sagrado.
Por más arduo o imposible,
o brutal, o difícil,
o inhumano o salvaje que fuera,
superábamos todas las adversidades.
Te tengo.
Tengo el paso.
-Derecha.
-Izquierda.
Bicisenda.
Gracias al cielo, ya no lo hacemos más.
¡Mira! ¡Ahí viene!
El problema era
que llevábamos
el cargamento equivocado.
¡Los nuevos teléfonos!
Por suerte, ¡ahora las cigüeñas
entregamos paquetes de Cornerstore.com!
¡Chócala!
¡Hola, Kevron! ¡Qué bien se te ve!
¡Adoro a este tipo!
Aterrizaje perfecto. Un aplauso.
¡Eres el mejor!
¿Qué? ¿Un millón de paquetes?
Es imposible.
Pensé que apenas iba por 20.
¡Oye, Junior! ¿Vas a festejar?
¿Sabes qué? Tienes razón.
Debería festejar.
¿Qué hacen este fin de semana?
¿Están libres?
Mi mujer y yo festejaremos
un aniversario más.
Yo tengo el partido de mi hijo.
Yo, un reencuentro familiar.
Viene toda mi familia.
Solamente quería confirmar
que estaban todos ocupados.
Me lo imaginé, y así era.
Avisen si cambian de plan.
Quizá falte al trabajo.
No lo creo, pero avísenme.
¡Te felicito, hermano!
Gracias, Paloma Toady.
Esta es mi novia.
-Vive en otro país.
-Sí, claro.
Migró a Canadá.
-No es invento.
-Bueno.
¡Mírenla!
-¡Existe en serio!
-Te felicito.
¿Se enteraron de lo de Roger?
¡Cielos! ¿Estás bien?
¿Qué? Hola, hermano, digo...
¿Te conté lo de mi novia?
Oye, el jefe te busca.
¿Hunter me busca?
Muy bien. Concéntrate, Junior.
Así que tú eres Hunter.
¿Y a qué te dedicas?
No, espantoso.
Hunter. Encantado. De. Conocerte.
No, demasiado robótico.
En tono normal. Ahí va.
¡Encantado de conocerte!
¿Qué me pasa?
Junior.
Hunter.
¿Sabes por qué construí
mi oficina de vidrio
aunque las aves no puedan verlo?
No tengo idea.
Por poder.
Hace 18 años, salvé a las cigüeñas,
dejando a los bebés,
para dedicarme a la entrega de paquetes.
Este lunes en CigüeñaCon,
el directorio anunciará mi ascenso.
Me nombrarán presidente.
O sea que a ti te van a nombrar
jefe.
¡Jefe!
Bien. Muy bien.
Ahora observa tus dominios
con los ojos bien abiertos.
Ábrelos más.
Qué lindo.
¿Cómo podrás ser el jefe
si no lo puedes observar?
Si me quedo ciego, valió la pena.
¿Qué es lo más difícil de ser jefe?
-¿Mirar el sol de frente?
-No, esto es fácil.
¿Decidir entre ser simpático
o raro y distante?
Raro y distante, sin duda.
¿Qué te pasa?
-Lo siento.
-No, lo más difícil
es esto.
¿La huérfana Tulip?
No entiendo.
¿Sabes por qué dejamos de entregar bebés?
¿Porque hay otras maneras
de conseguir bebés?
Sí, pero eso no es todo.
Hace 18 años,
cuando todavía entregábamos bebés,
una cigüeña llamada Jasper
enloqueció y quiso quedarse con uno.
El rastreador de Tulip se rompió.
-Vaya.
-La dirección de entrega se perdió
y ya no pudimos llevarla.
¡Es mi bebé!
Entonces entendí
que la entrega de bebés no tenía futuro.
La huérfana Tulip ha cumplido 18 años,
o sea que por fin podemos liberarla
y devolverla al mundo de los humanos.
-Pero ella no molesta.
-No, ¿eso crees?
Mira la curva de ganancias.
AÑO FISCAL
-Adoro las curvas de ganancias.
-Yo también.
¡Sí!
Hay repuntes cuando Tulip está
de vacaciones, dormida o enferma.
Y caídas, cuando trata de ayudar.
Genial. Yo la libero.
Considérala liberada.
¿Y si no quiere ser liberada?
Despídela. Debes despedirla.
¿En serio?
Si quieres ser jefe el lunes,
debes liberar a la huérfana Tulip.
Por si no quedó claro, ¡despídela!
Sí, señor. Enseguida.
Entendí la indirecta
y la directa también.
¡Discúlpame! ¡Huérfana Tulip!
¿Junior?
¿Me estás hablando a mí?
¡Sí, huérfana Tulip!
No, es que nunca me hablas.
Eso cambiará a partir de hoy,
huérfana Tulip.
Con "Tulip" basta.
"Huérfana" me afecta.
¡Tengo tantas preguntas para hacerte!
¿Por qué no bajas?
Tenemos todo el día para hablar.
De acuerdo. Bajaré.
Con mis amigos.
Bajaremos volando.
¿Qué? No. Son una codorniz,
un emú y un pollo. No vuelan.
Sí. Hasta hoy.
Nos ayuda a cumplir los sueños.
-Exacto, Dougland.
-Así se habla.
Bajar por allí también implica
un triunfo personal.
-¡No vamos a bajar por allí!
-Un momento. ¿Cómo?
Tulip no encaja.
Nosotros somos normales, y ella es rara.
-Vaya, qué grosero. Ella...
-Tuvo una vida difícil.
Bueno.
¡Esto será lo máximo!
Cuenta regresiva.
¡Tres, dos, uno!
¡Funciona! ¡Estamos volando!
¡Sí!
¡Suficiente! ¡Quiero velocidad!
¡No! Dougland, ¡espera!
¡No!
¡Es el mejor día de mi vida!
¡Estoy volando!
¡Este es mi momento!
-¡Dougland! ¡No!
-¡Abran paso!
Dougland, ¡malo! ¡No!
¡En mis sueños esto no era así!
¡Te tengo!
Estoy cayendo.
¡No!
Rayos.
No fue tan grave.
¡Está todo bien!
¡Lo siento! ¡Lo siento muchísimo!
¡Nunca encajo,
pero solo trato de ayudar!
Caramba.
Tulip, escucha. Tengo novedades para ti.
Antes que nada.
Es muy lindo que hayas venido
a saludarme por mi cumpleaños.
Como si saliera el arco iris.
Gracias.
Eres muy amable.
Pero perdóname, te interrumpí.
¿Qué me ibas a decir?
¡Caramba!
Tengo novedades excelentes para ti.
Has quedado liberada.
¿Qué significa eso?
Significa que estás despedida.
¿Cómo?
Que estás...
¿Estás bien?
Perdón. Estás...
¡Estás designada!
¿En serio?
Porque acabo de destruir media fábrica.
Sí.
¡Qué giro inesperado!
Pues significa
que te pondré a cargo
de un departamento exclusivo.
Serás la nueva encargada
de Clasificación de Cartas.
Ni siquiera sabía
que aún nos mandaban cartas.
¡Así es!
Y ahora serás la encargada.
¡De acuerdo! ¡Voy a arrasar!
¡Vas a arrasar!
-¡Sí! ¡A arrasar con todo!
-¡Con todo!
¿Cuál es la regla número uno?
¡Entregar todo!
-No. No puedes salir de aquí.
-Vaya.
¡Siempre pensé que era ser fuerte!
-¡Decidida!
-No. Para nada.
La regla número uno es
quedarse siempre aquí.
De acuerdo, si esa...
¡Qué aburrimiento!
TOKIO - NUEVA YORK
Dime, ¿cómo viajaste?
Bien, vine en la cubeta.
Yo también. Estaba repleta.
Sí.
¿Sabías lo de Steve y Gloria?
¿Qué?
Parece que andan juntos.
-No.
-Sí.
¿En serio?
¿Están hablando de nosotros?
Más les vale que no.
Te pedí que no contaras nada.
No la hagas enojar. ¡Ella es mi vida!
¡No! Lo dije en voz alta.
¡No tenías que contar nada!
Lo siento, ya se destapó la olla.
-¡No!
-¡Sí!
¿Están chismeando? Está prohibido.
¡A Recursos Humanos!
RR. HH.
Las cité a ambas
porque supe que tienen conflictos.
-Es importante que haya...
-¡Ella empezó!
-¿Cómo te atreves?
-¿Y tú?
¿Cómo se atreven?
¡Las echo!
-¡No puedes!
-¡Las eché!
¡Alto! ¡Perdón! ¡Fue sin querer!
-¡Chicas! ¡Un abrazo!
-¡Un abrazo!
Me abrazo a mí misma. Qué bien.
¡Que alguien me escriba una carta!
Adelante, Comandante Ninja.
Aquí el Agente Astronauta Vaquero Nate.
Comandante Ninja, ¿está en posición?
Estoy por lanzar el ataque.
Definitivamente, podemos hacerlo.
No habrá ningún problema.
¡Dr. LeFreeze!
Podrán ser 7.000 contra 1,
pero no contemplaron una cosa.
No estoy solo.
Fuerza Ninja, ¡al ataque!
¿Fuerza Ninja?
¡No!
Este es el fin.
Fuerza Ninja, díganle a mi esposa
que la amo.
Gardner Bienes Raíces. Henry...
¡Y Sarah Gardner!
...¡Gardner!
¡Una casa no es hogar sin un Gardner!
Comandante Ninja, ¿dónde estabas?
¿Me espera un segundo?
Me prometiste que esta tarde
derrotaríamos al Dr. LeFreeze.
Nunca apareciste, y ahora
él domina casi toda Europa Occidental.
La tensión étnica se ha recrudecido.
Sí.
Terminamos después de esta llamada,
¿de acuerdo?
¿De verdad?
-Cinco minutos más.
-Y paramos.
Te lo prometemos.
Nunca paramos.
Es la promesa de los Gardner.
Ni siquiera por cinco minutos.
-¡Mira! Nuestro cartel publicitario.
-Y ¿qué dice?
Nunca paramos.
Una señal de "pare". Paremos.
Para eso sí paramos.
¡Te quiero, hermano!
¡Eres mi mejor amigo,
y vivimos juntos!
Y giramos.
Y el giro de dinero
recibido por esta casa, Kyle...
Como te decíamos,
hay que estar preparado...
Mamá, papá,
decidí que quiero un hermanito.
-Querido, ¿puedes...?
-¿Me esperas un segundo?
Me parece que una familia de tres
es suficiente.
¿Por qué no me lo dan?
Hagámoslo fácil.
¿Dónde se consiguen?
¿Por qué se ríen y no me contestan?
¿Dónde me consiguieron a mí?
-¿Cuál es la gracia?
-Hablemos de otro tema.
Siento una vibra
de lo más rara aquí dentro.
Cariño, eres muy tierno.
Pero ya te tenemos a ti.
Y no necesitamos nada más.
Exacto.
No, no se sienta mal.
Puede llamarnos cuando quiera.
Por la mañana, el mediodía o la noche.
Los fines de semana y feriados.
Atendemos incluso en Navidad.
Bueno, no sé... ¿Atendemos?
Sí, incluso en Navidad.
Cigüeñas - ¿Quiere un bebé? ¡Escríbanos!
CORREO
ENTREGA
La entrega es veloz y sencilla.
¡MÁNDENOS UNA CARTA HOY MISMO!
"Estimado Servicio de Mensajería
Cigüeña:
"Nuestros nombres de adultos
son Henry y Sarah.
"Somos los padres adultos de un hijo
perfecto llamado Nate.
"Él merece un hermanito.
"Como adultos sabemos
"que sería irresponsable que ese bebé
no tuviera habilidades de ninja.
"Saludos, los padres adultos
"Henry y Sarah Gardner. Adultos.
"No Nate.
"P.D. Habilidades ninja".
Listo.
PROHIBIDO EL PASO A HUMANOS
¡Feliz cumpleaños, querida Tulip!
¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Gracias, amigos! Dios mío.
¿Crees que Junior te mandó aquí
para sacarte de encima?
Cheryl, no seas mala.
¿Por qué dices eso?
¿Qué? No puedo evitarlo.
Soy tu amiga sincera.
Nunca hice algo así,
pero te pido que te vayas.
¡Una carta!
Departamentos H.I.
No lo conozco.
La regla número uno es no salir.
Pero si no entrego la carta,
no cumplo mi trabajo.
-¡Yo te cubro!
-Bueno, ¡gracias!
Tengo una excelente noticia.
Ya me ocupé del tema de Tulip.
Genial.
El lunes, todo esto será tuyo.
A menos que causes una catástrofe.
¿Sabes qué haremos cuando seas jefe?
No. ¿Qué?
Haremos barbacoas juntos.
Señalaremos cosas juntos.
Armaremos equipos juntos.
Usaremos traje juntos.
Nunca estarás solo
porque Cornerstore es tu familia.
ALERTA DE SEGURIDAD
-¿Qué?
-Y yo seré como tu papá.
Y tú serás como mi hijo.
Mi "emplehijo".
-Y como toda familia...
-No.
No.
¿Cómo se apaga esto?
...al ráquetbol, a pescar...
¿Por qué hay tantas pantallas?
¡Apáguense!
Tendrás todo lo que siempre quisiste.
¡Linda charla, Hunter!
¡Qué estúpido soy!
¡Tendría que haberla echado!
¿Por qué no la eché?
¡Tulip!
¡Hola!
¿Qué haces aquí afuera?
Te dije que no salieras.
No pasa nada. Me dejé a mí cubriéndome.
¿Cómo?
Tenemos que salir de aquí.
Vamos. Debemos irnos.
Junior, me pediste una cosa,
¡no voy a fallarte!
¡Entregar todo!
¡Espera! ¡No!
¡Es la fábrica de bebés!
¿Esta es la fábrica de bebés?
¡No!
¡Adiós!
¿Por qué hiciste eso?
¡Gol de Tulip!
¡Deja de festejar!
Creo que tenías que dejarlo allí.
CARTAS
Tienes razón. Me equivoqué.
¡Por favor!
¿Por qué no destruimos este sitio
hace años?
¡Cielos!
¡No puedo creer lo que veo!
¿Estás viendo todo esto?
¡Junior! ¡Es increíble!
APAGADO DE EMERGENCIA
¿Por qué pusieron el botón ahí?
¡Vamos!
¿Se apagó?
Eso creo.
¿Estás bien?
Tienes el ala medio machucada.
No tengo nada. Está perfecta.
Eso no me gusta.
Vamos.
Este sitio es peligroso.
¿Qué es eso?
¡Fabuloso!
-¿Qué? ¿Qué pasa?
-¿Qué?
Mamá, papá.
¡La cigüeña me traerá un hermanito!
Me parece que soñaste, hijo.
Volvamos a dormir, cariño.
¡Es el mejor día de mi vida!
¡Es el peor día de mi vida!
¡Hunter me va a matar!
-¿Y si hablamos con alguien?
-¿Estás loca?
Si se entera alguien, soy carne de cañón.
Perderé toda chance de ser jefe.
No.
¡Vamos!
¿Qué tal?
-Hola, Paloma Toady.
-Hola.
Qué buena onda, hermano.
¿Es un tipo de paquete nuevo?
¿Qué contiene?
-Bastones de caramelo.
-Gases.
Genial, hermano.
¿Vieron el partido anoche?
-Sí, muy bueno.
-Jugaron excelente.
Qué pena lo del último tiempo.
-Sí, qué pena.
-Una decepción.
Pero con el poco tiempo
que quedaba, lo remontamos.
-¡Totalmente!
-Sí.
Y a último momento,
nos volvieron a ganar.
-Qué decepción.
-Una desilusión.
-Y luego ganamos.
-¡Fue el mejor día!
-¡Y perdimos!
-¡El peor día!
Y luego ganamos.
¡Un subibaja deportivo!
Y volvimos a perder.
-¡Qué partido! Vamos. Nos vemos.
-¡Adiós!
Genial. No pasa nada.
Un segundo.
Anoche no hubo partido.
¿Qué rayos...?
Vamos a mi taller. Allí estaremos a salvo.
Está bien.
No pasa nada.
Mantengamos el perfil bajo. ¿De acuerdo?
Si una persona ve
una cigüeña con un bebé,
perderé toda chance de llegar a jefe.
De modo que... Rayos, ¿qué haces?
-¡Quiero ver al bebé!
-No.
No abriremos esa cosa.
El mero contacto
con la risa de bebé es fatal.
¿Recuerdas a Jasper?
No logro ubicarlo del todo.
No recuerdo...
¿Es sarcasmo porque él cambió tu vida?
-Exacto.
-Sí.
¿Qué me dices de esto?
CigüeñaCon es el lunes.
Hoy es viernes.
Si logro hacer esta entrega antes,
todavía puedo llegar a jefe.
Familia Gardner, ¡allá voy!
Pero tienes el ala rota. No puedes...
¡Hacer un plan y cumplirlo!
-Pero es...
-¡Entregar todo!
¡Nunca volveré a volar!
¿Qué es eso?
¿Qué cosa?
Eso de ahí.
¿Eso? No.
-No es nada.
-Parece un avión.
Bueno, es una especie de avión, digamos.
¡Genial! Lo voy a usar.
Me llevó mucho tiempo fabricarlo,
muchos años de...
Perfecto. Todo para llegar a este momento.
-Lo reservo para otra cosa.
-¿Para qué?
¿Para qué lo querrías usar?
Mi sueño es entregar paquetes
para Cornerstore.com.
Bueno, pequeña.
Esta es tu oportunidad.
-No sé.
-Sí.
Ni siquiera sé si vuela.
¿Sabes qué?
Sí, úsalo. Entreguemos al bebé.
¿Segura?
De acuerdo, ¡hagámoslo!
Bien, genial. Te enseñaré a volar.
¿Hola? Soy un ave.
Se supone que sé cómo...
¡Me equivoqué!
¡Me equivoqué de inmediato!
PILOTO AUTOMÁTICO
Obvio, el piloto automático.
Lo más lógico.
Lo sabía. Te estaba probando.
Me probabas con un invento mío.
-Exacto.
-¿Tu asiento está mojado?
¡Sí! Es orina.
Me hice pis cuando nos caíamos.
¿De qué otra cosa quieres hablar?
Mi bebé.
Esta te va a encantar, Becky.
Creo que encontramos una buena.
Sí, cuando la vimos,
nos miramos y dijimos: "Vaya".
"Es perfecta para ellos". Sí.
-Hay que hacer reformas...
-Sí.
-...que no era lo que buscaban.
-Pero al menos no es deforme.
-¿Puedes...? Sí, ¿puedes?
-¿Puedes aguardar?
-Te toca a ti.
-¿Qué? No, no es mi turno.
-No puede ser.
Quieres una habitación blindada. Bien.
¿Nate?
¿Qué?
Hola, hijo.
-¿Qué haces aquí?
-Me preparo.
Claro, te preparas.
¿Para qué?
Para recibir al hermanito
que traerá la cigüeña.
Claro.
Me gusta que tu escuela priorice
la imaginación más que el aprendizaje,
pero las cigüeñas ya no entregan bebés.
Lo sé.
-Hace mucho que no lo hacen.
-Papá, no necesito ayuda.
Te doy un pase libre de culpas
para que vuelvas a trabajar.
Vete.
-Vete. Vamos, papá. Vete.
-¿Qué?
-Bueno, está bien.
-Cuando te des cuenta, ya seré adulto.
¿Qué dijiste?
Nada, estaba caminando, trabajando.
-No dije nada. Vuelve a...
-Bueno.
¿Recuerdas cuando nací?
¿No parece que fue ayer?
¿Qué?
Está bien.
Papá, te quedan dos años
de ser mi ídolo.
Eso sí que lo oí.
De acuerdo. Bien. Oye.
Cinco minutos. No tengo más
que cinco minutos y listo.
Sí, cinco minutos.
-Cinco minutos y...
-Paramos.
Cinco minutos y paramos.
¿Qué es esto?
Talco.
Talco para bebé.
¡Poderes de paloma mensajera, actívense!
Bebé, ¿cómo vamos a llamarte? ¿Bebé?
Esto es una locura.
¡Estamos entregando a un bebé!
No, estamos entregando un paquete.
Deberíamos ponerle un nombre
en vez de llamarlo "paquete".
No le pondremos un nombre al paquete.
Es muy sencillo.
¡Hacer un plan y cumplirlo!
Entregar todo.
Y luego volvemos para CigüeñaCon,
así me nombran jefe.
Qué emocionante.
¿Cómo será el jefe Junior?
Sabes que eso es megaconfidencial.
-Cuéntame.
-¡Será impresionante!
¿Impresionante como qué?
-¿Qué vas a hacer?
-Prefiero no hablar de eso ahora.
-¿Es que no sabes?
-¿Qué cosa?
-Cielos. No sabes.
-Sí que sé.
Si no sabes, ¿para qué ser jefe?
-No sabes.
Siempre te ríes cuando estás nervioso.
No.
-¿Di en la tecla?
-No.
-Sí.
No, y si tuviera teclas, no estarían ahí.
Buen intento.
Te programo para que digas
por qué quieres ser jefe.
Amo los robots, así que esto me divierte.
-La estamos pasando bien.
-¿Por qué quieres ser jefe?
¡Déjame!
¡No!
Eso sí que fue divertido.
Casi te mueres.
La lección que aprendimos hoy es
que no debes hacerme esa pregunta, ¿no?
Bien, linda charla.
Linda charla.
No se lo oye contento.
El paquete será entregado en breve.
Creo que deberíamos ver qué fue eso.
-Tranquilízate.
-De acuerdo, tienes razón.
¿Ves? El paquete lloró apaciblemente
hasta dormirse.
¡No lo resisto!
¡Es automático!
¡Abrir la cápsula!
¡Espera! ¡No!
¡La cápsula! ¡Abrir la cápsula!
¡No! ¡Regresa!
-¡Enseguida voy!
-¡Contrólate!
-¡Maneja el avión!
-¡Abrir la cápsula!
¡Vamos a morir!
Al menos el bebé dejó de llorar.
¿Estás totalmente loca?
¿Estrellas un avión porque llora un bebé?
¡Estaba ocupada con la cápsula!
¿Y el piloto automático?
¿Por qué no lo activaste tú?
¡Entré en pánico! Escúchame, Tulip.
-Estrellaste un avión, ¿sabes?
-Qué silencio.
-¡Estrellaste un avión!
-¡El bebé se calló!
-¿El bebé se calló?
-¡Se calló!
-¿Por qué no dijiste nada?
-¡No!
¿Por qué está en silencio?
¡Abre la cápsula!
¿Cómo se abre esta cosa?
¿Cómo se abre? ¡Vamos!
Cielos. ¿Sabes de qué me di cuenta?
Este bebé y yo cumplimos años
el mismo día.
Vaya, sí. ¿Qué me importa?
Estrellaste el avión. Ya no te necesito.
Voy a entregar el paquete yo solo. Adiós.
¿Qué? ¿Vas a dividir al equipo?
¿El equipo? ¿Qué problema tienes?
Nosotros no somos un equipo.
No somos nada.
"Nosotros" no existe.
Todo esto es culpa tuya. Esto.
Esto.
Todo esto.
Que tengas un buen día, huérfana Tulip.
Buen día.
Para que sepas, voy a estar bien.
Soy la más querida
en el sector de Clasificación de Cartas.
-¡No te oigo!
-Dije...
Sí, solo oigo blablablá,
mezclado con llanto.
Pero yo no estoy...
Junior, ven aquí.
No sé qué dices,
pero seguro es patético.
-Dije que soy la más querida...
-¡Patético!
Tulip es tonta.
Por algo no encaja.
Si te da la cabeza para construir
un avión, ¿cómo vas a estrellarlo?
Entregaré el paquete
y volveré a la montaña.
¡Genial! Ahora estoy rodeado de lobos.
¿Qué harán?
¿Me desmayarán de un golpe?
¡Perfecto!
¿Es en serio?
A ti no te hablo. ¡Estoy furiosa contigo!
¿De verdad? ¿Y ahora qué voy a hacer?
¡Se acabó la conversación!
¡La última palabra es mía!
-Mía.
Soy el macho alfa.
Voy a devorar esta cosa.
Yo seré el nuevo alfa.
No hace falta un nuevo alfa.
¡El alfa soy yo!
-Tú...
-Ni siquiera eres un beta.
¡Yo soy el alfa!
No, ¡no eres el alfa!
¿Qué fue eso?
-¿Qué ocurrió?
-¿Qué hizo esa cosita?
-Perdón. ¿En qué estábamos?
-Sí.
Voy a devorar esta cosa.
Le arrancaré el brazo de un mordisco.
-No le arrancaste el brazo.
-Sabe a flores.
Bien, a un lado.
-Mira lo que hiciste.
-Lo mismo que tú.
-¿Estás enamorado?
-Sí, enamorado.
-¿Y tú?
-Sí, estoy enamorado.
De acuerdo.
¡Oigan!
Esta cosita ahora es un lobo, amigos.
-¿Qué dijo?
-¿Qué? ¿Qué pasó?
-Atrás no se oye.
-Se queda.
-Los de atrás, se queda.
-Bueno, gracias.
Mira qué bien.
La entrega está lista.
Busquemos la salida.
¡Espera! ¿No la entregarás
a sus verdaderos padres?
Ella no entiende la diferencia,
los bebés son tontos.
-No son tontos.
-Son supertontos.
Tienen un nivel de inteligencia
mucho mayor que el nuestro.
Pareces un bebé
que aprendió a hablar.
¡Soy un bebé que aprendió a hablar!
Ahora voy a enseñarle a dar vueltas
-justo antes de echarse.
-Sí.
Adoro enseñar eso.
-¡No te acerques, se asustará!
-No...
-¡La bebé se está riendo!
-Sí. Felicitaciones.
No.
Perdón por lo que voy a hacer.
Perdón.
-¡Basta!
-Perdón.
Perdón.
-¡Me diste en la cara!
-¡Perdón!
-¿Por qué pararon?
-¡Vamos!
Ya entendí el plan.
Puedo actuar. ¡Puedo actuar!
Bueno, ¡actúa!
¡Alto! ¡Un segundo!
Tengo una idea.
Me podrá golpear mucho más fuerte
si nos desatan.
¡Claro que sí! Podré darle duro.
No hace falta que sea tan duro, pero...
Creo que sí.
Sigo furiosa contigo.
¡Bájenlos!
-¡Agarra un palo o algo!
-¿Qué?
¿Quieren más?
¡Sí!
¿Con esta ramita alcanzará?
¡No!
¡Más grande!
La rama más grande que encuentren.
Lo siento, Junior. El público lo pide.
¡Toma a la bebé! ¡Vámonos!
Manada, ¡al ataque!
Al ataque.
¿Por qué me seguías golpeando?
Los quería distraer.
Allá vamos.
¡Soltemos el puente!
Sí. ¿Qué crees que estoy haciendo?
Al ataque.
¡Muéranse, lobos!
¡Manada! ¡En forma de puente!
Uno, dos, tres.
¿Qué hacen?
Están formando un puente colgante.
-¿Cómo es posible?
-No sé.
Bueno, ¡vámonos!
¡Un puente!
¡Vamos a morir!
¡Al ataque!
¡Vamos!
-¡La compuerta!
-¡Déjala!
¡Los tenemos!
¡Cielos! ¡Podemos usar
esa cosa como cosa!
¡Claro! ¡La cosa como cosa!
¡Vamos!
-Pareces un mono.
-¡Tú pareces un mono!
Manada, ¡en forma de bote!
¡Bote!
-¿En serio?
-¡Qué impredecibles!
¡Manada! ¡En forma de submarino!
¡Submarino!
¡No sabía que los lobos
formaban submarinos!
No lo muestran en ningún documental.
-¡Rápido! ¡Al avión!
-¿Qué? ¿No estaba roto?
No, lo arreglé con unos repuestos.
Los tenemos.
-¡Vamos!
-¡Junior!
PILOTO AUTOMÁTICO
Obviamente, no voy a activarlo.
¡Espera!
Sería tan fácil activarlo.
No hace falta casi nada de fuerza.
No me mires así.
Si no nos dan la cosita,
los vamos a comer.
Los vamos a comer igual.
No lo digas.
Primero haces el trato
-y después te los comes igual.
-Entiendo.
No vamos a comerlos.
Ahora ya es tarde.
¡No!
-¡Junior!
-¡Vámonos!
¡A volar!
No vuela.
-¿Qué?
-¡Cae!
¿Por qué te salvé?
¡Manada! ¡En forma de avión!
-¡Vamos!
-¡Adelante!
Cosita, ¡regresa!
Regresa, cosita. ¡Te necesitamos!
¡Mi bebé!
LLAMADA DE SARAH
147 LLAMADAS PERDIDAS
ELEVACIÓN FRONTAL
¿Qué?
Cinco minutos y paramos
Cinco minutos...
¡Es nuestra chimenea!
¿Vamos a destruir todo el techo?
Remplazamos la chimenea
por un tobogán
para cuando la cigüeña traiga
a mi hermano.
Lo que él diga.
¡No! Es una locura.
No pueden destruir la chimenea.
No me hagan quedar
como la mamá mala.
-Papás divertidos, mamás malas.
-¡Chócala!
-Charla de padres.
-¡Me duele!
Henry, todos pensarán que estamos locos.
Debemos decirle.
¿Decirle qué?
¿Que vaya a mirar más televisión?
Nunca me había divertido tanto
con Nate como hoy.
He vuelto a sentirme papá.
¿Y cuando no venga ningún hermanito?
Entonces le diremos.
Podemos recuperar la chimenea,
pero no este tiempo con Nate.
Y si volvemos a los teléfonos
¿qué edad tendrá Nate
cuando paremos de nuevo?
Aún no soy un adolescente gruñón.
Momentos fugaces, recuerdos valiosos.
LLAMADA DE A. JOLLY
GARDNER BIENES RAÍCES
Las mamás también somos divertidas.
¡Vaya! Qué chimenea tan mal hecha.
-No soy muy forzuda, pero eso cayó...
-Sí, ¡cayó de un golpe!
Bueno, ¿cómo seguimos?
Es sábado por la noche.
Si hacemos la entrega mañana,
estaremos de vuelta el lunes.
Gracias por no escaparte sin mí.
No sé a qué te refieres.
Soy muy macho
como para reconocer las cosas.
¿Me estás imitando?
Perdón. Esta es una imitación más exacta.
Claro que sí. Seguro que yo hablo así.
Hablemos los dos así.
La bebé está haciendo lío.
Se aburre. Necesita distracción.
Vamos a ver.
Eres un bebé
Con manitos y piecitos
-Eres todo un amorcito
-¡Alto!
-Me das ganas de...
-A un lado.
-Yo me ocupo.
-¿Quieres cantarle?
Sí. ¿Tanto te sorprende?
Canto bastante bien, la verdad.
Bueno, ¡está bien! Cántale.
Cuando necesites algo
y tengas mucho que hacer
Solo haznos un pedido
y te vamos a responder
Cornerstore, Cornerstore.com
Envíos gratis a casi todo el país.
¡Un momento! ¿Eso es una canción?
No es una canción, es un comercial.
Entonces prepárate para esta, Tulip.
-Bueno.
-Cornerstore
Hasta ahora, me gusta.
Una lluvia de paquetes
Pasaremos la noche aquí.
Junior, ¿qué dices?
¿Por qué haces...?
-No te oigo.
-¿Junior?
¡No te oigo!
¿Junior?
CORDÓN PALOMAL - NO CRUZAR
¡Hola! ¿Has visto
a una pelirroja y una cigüeña?
¿Un ave y una mujer?
No sé de qué estás hablando.
¡El otro día vi a dos con esa descripción!
No, no voy a ser tu amigo.
Lo siento. Sentí cierta vibra.
¿Por qué te portas tan raro?
¿Sabes qué? Solo...
Voy a poner esto aquí.
¿Qué te pasó hace un rato?
¿De qué hablas?
Pinchaste la balsa.
¡Y sin ningún motivo!
No fue sin ningún motivo.
Tengo motivos personales.
De todos modos, hay un puerto en la costa.
Nos iremos a primera hora
y entregaremos el paquete.
Puedes decirle "bebé".
¿Por qué tienes tanto miedo a los bebés?
Porque este paquete
podría arruinar el propósito
de mi vida entera.
-¿Por qué querías ser jefe?
-Otra vez, no.
No, en serio. ¿Por qué quieres ser jefe?
No sé, ¿de acuerdo?
¿Por qué querría uno ser jefe?
Porque manda, por eso.
Sí, pero ¿qué harías?
-No sé. ¿Tú qué harías?
-¡Qué suerte que me preguntaste!
Para empezar, contrataría
mayor variedad de aves y animales.
Segundo, demolería el depósito
porque el edificio es deprimente.
Y tercero,
empezaría a entregar bebés de nuevo.
Estabas muy bien preparada
para la pregunta.
Sí, fue muy íntimo.
Ya podríamos ser amigas.
Apenas lo empecé a decir,
me arrepentí de abrir la boca.
¡Tengo ganas de hacerte unas trenzas!
Mira.
Sí.
Aprovecho este momento de sinceridad
para contarte por qué construí el avión.
No fue para dedicarme a hacer entregas.
Fue para buscar a mis padres.
Pero pensé que no sabías
dónde vivían tus padres.
Cuando Jasper destruyó mi rastreador,
perdí todas las partes
menos una.
Con esto y un poco de suerte
tal vez pueda encontrar a mis padres.
¿Y sacrificaste tu avión por este bebé?
Sí.
¿Por qué?
No sé. Supongo
que si ella encuentra a su familia,
¡valió la pena!
¿Verdad?
Está bien. Ponle un nombre.
-¿En serio?
-Sí, adelante.
Diamante Destino.
Me arrepentí. No le pongas nombre.
¡Tarde! Se llama Diamante Destino.
-¡Sí!
-Me refería a un nombre de verdad.
Es un nombre de verdad.
Es Diamante Destino.
¿No es cierto, Diamante Destino?
Vamos a encontrar a tus padres
y todo va a ser perfecto.
Hallarás a tu familia.
¿Lo crees?
Estoy seguro.
Buenas noches.
¡Buenas noches!
¿Qué pasa? Me desperté.
¿Tendrá hambre?
Sí. No sé.
Tal vez quiere mecerse.
Bueno.
¡Cielos! ¡Esos ojos no podrían estar
más abiertos!
Agarra la otra punta.
Somos como una familia.
No somos como una familia.
Somos un muchacho y una chica
que intentan dormir a su bebé.
Hagamos que se duerma.
Vamos, ciérralos.
Bien. Ciérralos.
Así está bien, ¿no?
¿Así de cerrados?
¡No! Aún se ve el globo ocular.
¿Y si los cerramos con la mano? Mira.
-¡No hagas eso! ¿Qué haces?
-Voy a...
¡Espera! Dame el pegamento para ojos.
-¿Qué?
-Para cerrarle los ojos.
No tenemos pegamento.
Ahí está.
¿Y si nunca más se duerme?
¿Sabes qué? Yo me ocupo.
Vete a dormir. No pasa nada.
No quiero irme a dormir
si tú te quedas despierto. Me da culpa.
Si me voy a dormir yo,
me da culpa a mí.
-No puedo.
-No, eso digo. Escúchame.
Por eso, tú te vas a dormir,
y yo me ocupo.
Está bien. Me voy a dormir yo.
¿Cómo puedes irte a dormir?
¿Qué? ¡Dijiste que me fuera a dormir!
¿Sabes qué?
¿No podemos mecerla en brazos?
No. Nada de encariñarse con la bebé.
-Dijiste "bebé".
-No me importa.
Te encariñaste.
¡Adiós, hermano!
¿Ahora sí te agrado?
¿Ahora si... te agrado?
Hubo un momento
En que me querías tanto
No hacía nada mal
Y ahora necesitas saber
¡A bailar!
¿Ahora sí te agrado?
¿Seguro que viste eso?
Sí, seguro.
Bueno, no digamos nada.
Sí, señor.
Gracias por tu lealtad, Paloma Toady.
¿O debería llamarte
jefe?
Bien. Muy bien.
TERRAZA
Un sauna en un ascensor. ¡Increíble!
-¡Silencio! Tengo un plan.
-Genial.
Bien. Escúchame.
Primero, hay que impedir esa entrega.
Pero no sabemos adónde van.
En efecto. No iremos a ellos.
Haremos
que vengan a nosotros.
¡Sí!
Bien, me voy.
De repente, apareces en traje.
Vamos.
Se me voló la toalla.
¡Junior!
Despierta. Debemos irnos.
Estoy durmiendo.
Lo sé, debemos irnos.
Déjame dormir un ratito más.
Junior. Despertó la bebé.
Se va el barco. ¡Vamos!
Ocúpate tú de llevar a la bebé.
Junior, ¡yo también estoy cansada!
Tú la hiciste, ocúpate tú.
PLATAFORMA DE ENTREGA
PARA CIGÜEÑA
¿CAMBIAR DOMICILIO DE ENTREGA?
CONFIRMAR: S/N
¡Sí!
CAMBIO DE DOMICILIO
Diamante Destino, regresa ya mismo.
En serio.
Bueno, vamos. Nos espera el barco.
¡Nos espera el barco!
-Allá vamos.
-¡El último tramo!
PELIGRO
PROHIBIDO PASAR
No podemos hacer ni un ruido.
Si un humano ve una cigüeña con un bebé,
nos denunciará.
Muy bien. La última. Cerremos.
-¿Qué fue ese ruido?
-Parece un bebé.
Qué sospechoso.
-¿Por qué hace eso?
-No sé.
¿Pañal?
Descartado.
¿Hambre?
Tal vez tiene sueño.
Duérmete niño, duérmete ya
No.
-¿Qué tiene? ¿Qué quiere?
-¡Viene de allí!
No sé. Quiere ir contigo.
Tal vez sea solo eso.
No. Eso es ridículo.
Técnicamente, debería estar feliz.
¿Qué hacemos?
No tengo idea.
¡No!
¡Va a explotar!
¿Qué hago con ella?
¡Tómala!
Mira eso.
Parece que funcionó.
¡Huele muy bien!
¿Quién tiene brillito en los ojos? Tú.
Tú.
¡No! ¡El barco se va!
¡No! ¡Por favor!
Manada, ¡en forma de camioneta!
¡Camioneta!
¡No lo puedo creer!
¡Mi bebé!
¡Tenemos la cosita!
No es seguro llevar así a un bebé.
Ahora somos padres.
Desacelera.
Tienes razón.
Más lento.
COSITA
Bien, de acuerdo.
¿Así está bien, cosita?
¿Cosita?
¡La perdimos de nuevo!
¡Rápido! Por aquí podemos llegar al barco.
Espera. ¿Por qué corres así?
¿Qué me estoy perdiendo?
Mi antigua némesis.
¡Vidrio!
¡Las aves no ven el vidrio!
Entréganos a cosita.
Corre, Tulip. Para mí es demasiado tarde.
La bebé está contigo.
Puedes hacer la entrega.
¿Qué? No, ¡no te voy a abandonar!
Podemos hacer esto. Juntos.
¿Y cosita?
-Tulip, ¡tú puedes!
-¡Cosita!
-Izquierda. Derecha. Derecho.
-¿Y cosita?
¡Derecho! ¡Izquierda! ¡Derecha!
¡Tengo pánico!
¡Derecha de nuevo!
Digo, izquierda. ¡Izquierda!
¡Derecha! Digo, derecha.
¡Izquierda! ¡Derecha!
¡"Izdecha"! Digo, ¡"derierda"!
¡Derecha! ¡Izquierda!
¡Estoy gritando cualquier cosa!
¡No está funcionando!
¡Lo logramos juntos!
Me choqué con todos los vidrios.
Con algunos, más de una vez.
Cielos.
¿Cuántas chances hay?
Bastantes, en una fábrica de vidrios.
-¡Cosita!
-¡Vamos!
Primero, nos llevaremos a cosita
y criaremos
una mujer fuerte e independiente.
Y luego, los comeremos a ustedes.
Fuimos un gran equipo.
Mi bebé.
¡Es mi bebé!
¡Es Jasper!
¡Mi bebé!
-¡No!
-¡Mi bebé!
¡Suéltanos!
Déjanos.
Manada, en forma de
¡corazón partido!
¡Lloren!
¡Déjanos en paz!
-¡Vete!
-¡Atrás!
-¡Vete a tu casa!
-¡Vamos!
¡No me obligues a golpearte!
¡Déjenme explicarles!
¡No quiero oírte!
¡Me dejaste huérfana como si nada!
Solo dijiste: "¡Vaya!".
¿Cómo pudiste ser así?
¿Me permites explicarlo?
¡No quiere oír tus explicaciones, amigo!
¡Vete!
Me encariñé contigo.
-Está bien.
-La verdad, me da curiosidad. Escuchemos.
Siempre te avisan
que ser cigüeña no es fácil.
Debemos entregar todo.
Y yo no lo hice.
Tu rastreador se rompió.
Estalló en pedazos.
Pasé toda la vida buscando esos pedazos
para poder entregar a mi bebé.
Y sin embargo, después de tantos años
aún me falta un pedazo.
-Pero he jurado ser...
-¡Cielos! Espera.
...el padre que nunca tuviste
por mi culpa.
Y dejaré mi vida en ello.
¡Yo tengo el pedazo que falta!
Perdón, ¿cómo dices?
Yo tengo el pedazo que falta.
¡Mi hogar!
¡Iré a mi hogar!
Por fin conoceré
a mi verdadera familia.
¡Cielos!
¡Qué locura! Junior, ¿puedes creerlo?
No, es maravilloso.
Sí, tienes que ir.
Sí, primero entreguemos a la bebé.
Pero ¡sí!
No. Yo me ocupo de ella.
Tú deberías irte.
No. Debemos completar la entrega.
Perdón por interrumpir,
pero lo loco es
que cuando dijiste "verdadera familia",
fue raro, pero me ofendí un poco.
Ya sé que es una estupidez.
Yo soy un ave,
y tú, una humana medio descuidada
y la bebé no es nuestra. Es de otros.
No somos una familia,
pero somos como una familia.
Es como si lo fuéramos
salvo que somos dos empleados
que deben entregar un paquete.
¿Me entiendes?
Y tú debes irte a tu hogar.
Ya. ¿Me entiendes?
¡No! Junior, somos un equipo.
Vamos a entregar a la bebé,
veremos a mis padres,
y los llevaré a la montaña.
Yo tenía que echarte.
¿De acuerdo?
¿Tenías que echarme?
Sí.
Bueno, liberarte, dejarte en libertad.
Sí, echarte.
Pero no lo hice, y pasó todo esto.
No hay nada que te espere
en Montaña Cigüeña.
Pero ¿qué importa?
¡Debes ir a conocer
a tu verdadera familia!
Es emocionante, ¿no?
Me parece que es lo mejor, ¿sabes?
¡Lo que siempre quisiste!
Sí, quiero conocer a mi familia,
así que mejor me voy.
Va a estar todo bien.
Yo la voy a cuidar.
Bueno. De acuerdo.
Adiós, pequeñita.
Buen viaje.
Cuídate
y que sigas bien.
Tengo miedo.
Es tu familia. ¡Te van a adorar!
Yo te espero aquí.
Dame la cámara.
Quiero captar este momento familiar.
Bien, ¡cámara y acción!
Sí. Bueno.
Toca el timbre.
No oigo ningún timbre.
Tienes razón. Tómate tu tiempo.
¡Apenas llevo una vida
esperando este momento!
¿Tulip?
¡La cigüeña!
¡Caramba!
-¡Allá vamos!
-¡Cielos!
Bueno, ¡sonrían!
-Qué nervios.
-¡Cálmense!
POLICÍA MUNICIPAL
ORDEN JUDICIAL
No está en regla.
-¿Qué?
-Tienen que demolerlo.
¿Hunter?
¡Estás despedido!
Pero...
¡Eres tan tonto!
¿Cómo no sospechaste?
Pensé que era un barrio nuevo.
¡Qué sorpresa verte aquí, hermano!
Mentira. Yo tendí la trampa.
¡Agarren esa cosa!
¡Esperen! ¡La bebé no!
No temas. No le va a pasar nada.
La cuidan los pingüinos.
Hay documentales enteros
sobre lo buenos que son para eso.
Y aprenderá a nadar muy bien.
Y cuando tenga la edad suficiente,
la regresaremos al mundo.
¡Eso es una locura!
¡Tienen que entregarla!
¡No puede trascender que el nuevo jefe
fabricó un bebé por accidente!
Nuestras acciones se hundirían.
Perderíamos todo.
Toda mi empresa se caería en pedazos.
Esos padres no pueden enterarse.
Estamos listos.
¿Ahora quién es el bebé?
Suficiente.
-¿Una orden de desistir?
-¿Por qué?
Esto no está en regla.
Y, la verdad, parece peligroso.
No podemos demolerlo,
o la cigüeña no traerá a mi hermanito.
El oficial tiene razón, Nate.
A los bebés ya no los trae la cigüeña.
Entonces ¿para qué hicimos todo esto?
Porque nos divertíamos mucho
jugando contigo.
Cariño, compartimos momentos
y eso es lo que importa.
¿Esto implica una multa?
¿O solo una advertencia?
-Es como una advertencia, ¿no?
-Sí, ya quedamos avisados.
HERMANO MAYOR
Hijo.
Vamos.
¿Qué?
¡Cielos! ¿Estás bien?
¿Qué pasó? ¿Y la bebé?
Me ataron y se la llevaron.
¿Cómo creíste
que esta era la casa?
Está rodeada de depósitos espantosos.
¡Un barrio nuevo!
¿Cómo que se la llevaron?
¡Eras responsable!
No fue mi culpa.
No te culpo.
¡Solo me preocupa ella!
A mí también, ¡por eso grito!
¡Gritamos porque perdemos
el tiempo!
¿Cómo volvemos?
REFRIGERADOR - COMPRAR
¿Estás comprando?
¿Qué haces?
REFRIGERADOR - DEVOLVER
Ya veo.
Nos ocultaremos en la caja
y volveremos rápido.
-Exacto.
-Sí.
Un minuto. Junior, ¿qué pasa?
CIGÜEÑACON
DEJA VOLAR LA IMAGINACIÓN
¿Qué rayos es esto?
Es CigüeñaCon.
Una vez al año,
las cigüeñas se reúnen para una cosa.
CigüeñaCon.
La mayor convención de cigüeñas
en la Tierra, donde las aves...
-¿Junior?
-¿Qué?
¿Qué haces? Debemos salvar a la bebé.
Es que me encanta CigüeñaCon.
Es fantástica.
¡Mira!
Van a la cabina de vuelo.
¿Qué? Me calma.
Les presentamos
la primera caja redonda del mundo.
¡Esfericus!
¡Las esferas pueden contener sueños!
¿Cómo vamos a atravesar la multitud?
Hola.
¡Estoy llena de sueños!
Oigan, ustedes no pueden estar aquí.
Permiso, grandulón.
¡Estoy llena de sueños!
Escúchame, Tulip.
Aunque recuperemos a la bebé,
no tenemos cómo salir.
CigüeñaCon es enorme
pues vienen cigüeñas
de todo el mundo...
Junior, ¡deja de hablar de eso!
Está bien. Perdón.
Es que me fascina. Vamos.
¡Dejen a ese bebé!
No se atreverían.
Sí que nos atreveremos.
Según el índice de crecimiento,
si aumenta la flexibilidad
podemos identificar
elementos creativos básicos.
Recibí tu mensaje.
Encontramos un solo propulsor.
Bueno, dámelo. Yo la rescato.
-¿Qué? No, iré yo.
-Ni loca.
-La última vez, la perdiste.
-Cuando nos dejaste.
-¡Cuando me echaste!
-Porque haces todo mal.
-Ojalá nunca te hubiera conocido.
-Vaya. Lo mismo digo.
Lo único bueno que salió de esto
es la bebé, y se queda conmigo.
Es demasiado perfecta y valiosa
para ti. ¡Me la llevo!
-Viene conmigo.
-¡Conmigo!
¿Qué es eso?
Se me cayeron los pantalones. ¡No!
-¿Adónde vamos?
-No sé.
Bueno, para allá no.
Para allá tampoco.
Hola, chicos.
Esto es imponente.
¡Devuelvan esa cosa!
Acérquense un paso más
y suelto esto.
Junior, entrega a la bebé
y lo pasado, pisado.
Es más.
Todavía podrás ser je...
¿Por qué no funciona? Je...
CARTAS
¿Un bebé?
¡Más bien un millón!
Espera, ¡no!
Peligro.
Eso sí que no lo pensé.
¡No!
¡Apáguenlo!
¡Deténganlo ya mismo!
¡Este es mi momento!
¡No!
¡Vamos!
¡Vayan! ¡Agárrenlo!
-Por aquí. Ya lo atajé.
-¡Ataja!
¡Lo tengo!
¡Abran paso!
¡No!
¡Un millón de bebés!
Hola.
-¡No!
¡Vamos!
Llegó la hora de hacer
lo que debí hacer años atrás.
¡Destruir la fábrica de bebés!
No puedes.
-Sí puedo.
-No puedes.
Podríamos seguir así todo el día,
así que
voy a destruir la fábrica y ya.
Adiós, máquina de hacer bebés.
¿Qué rayos?
Te dije que los bebés eran listos.
Los bebés son tontos.
Son supertontos.
-No.
-No, espera, no.
-Bebé, ¡dame eso!
-¡Alto!
¡Alto!
¡Vamos!
¿Qué?
¡No!
Vengan y sáquenme de aquí.
Bueno. No se muevan.
¿Qué?
No.
¡Entregar todo!
¡Lo lograste!
Mis huesos hacen ruido.
Sí, aterricemos, porque duele mucho.
¡Lo logramos! ¡Somos una familia!
¡Sí! Somos una...
Perdón, arruiné el momento.
Es que tengo hemorragias internas.
¡Somos una familia!
Mira eso.
¿Qué? Pensé que estaba quebrada.
Se ve que solo estaba dislocada.
Se debe haber arreglado
al aterrizar.
Sí. ¡Qué giro inesperado!
No.
Son muchísimos.
¡Me arrancan las plumas!
¿Qué vamos a hacer?
Vengan todos aquí.
Una persona irritante
me preguntó una vez
por qué quería ser jefe.
Pues no lo sabía, hasta hoy.
La entrega de bebés es
nuestra verdadera vocación.
Esto no es
solo una estructura de vidrio y metal
y lo que sea esa bola mágica gigante
que parece de cristal.
Esto es lo que define el destino
de las cigüeñas en esta Tierra.
Es nuestra misión.
Nos enorgullecemos
de nuestra atención al cliente.
Y hay una familia que nunca recibió
el bebé que había pedido.
Hacer un plan.
Y cumplirlo.
Entregar todo.
Excelente, pero no tenemos cápsulas.
¡Esperen! Paren. ¿Pueden parar?
¡Oigan!
LIENZOS
¿Y esto?
-¡Sí!
-Gracias, Jasper.
Estoy de acuerdo.
Nacimos para entregar bebés.
¿Hacemos algo con él?
Solo...
Dejémoslo.
¡Llegaron!
Cielos.
¡No puedo creerlo! ¡Llegaron!
¡Llegaron!
Firme aquí.
Y aquí.
Y la aclaración aquí.
Aquí, aquí y...
Te quiero, pequeñita.
Y siempre te querremos.
Adiós.
Parece que entregan puerta a puerta.
No hacía falta destruir
toda la casa.
Sí.
Oye, Cigüeña. Pedí un hermanito.
¡Pedí un hermanito!
¿Quieres darle el biberón?
Tiene poderes ninja.
¿Estás bien?
Claro que sí.
No me hizo sentir bien.
¿Todas las entregas serán así?
¿Qué te voy a decir?
Es un trabajo difícil.
Yo estoy triste todo el tiempo.
No, ahora estoy bien.
Sí, se ve que lo estás procesando
bastante bien.
Sí. Tan bien como se ve.
Sí, muy tranquilo.
Lo disfruto.
Si necesitas hablar,
aquí me tienes.
-Soy toda oídos.
-No.
Bueno, lo estás procesando
bastante bien.
Sí, así es.
-Estás temblando.
-¡Estás temblando!
Junior, puedes mostrar tus sentimientos.
No siento nada.
-Es sano.
-No tengo sentimientos.
Vamos, déjalos fluir.
Oye.
Estamos todos contigo.
Adelante.
¿Quién es, cariño?
¿Quién es, papá?
¿Mamá y papá?
Bueno, muchachos.
Ya la entregamos.
Vámonos.
¡Junior!
¿Adónde vas? Ven aquí.
¡Sí!
-¡Vamos!
-¡No!
Te encanta.
CIGÜEÑAS:
LA HISTORIA QUE NO TE CONTARON
¡GRACIAS POR NUESTRA GRAN ALEGRÍA!
¡PRIMERA CITA DE JUEGOS DE SANDY!
¡GRACIAS!
¡PODERES NINJA!